I was just gonna talk about how I'm
Само сам хтио разговарати о томе како сам
excited about this next product that
узбуђени због овог следећем производ који
we're showing too because it's almost
и ми се приказујемо јер је скоро
Christmas because Dave now isn't like
Божић јер Даве сада није
banned from watching this I will tell
забранио сам да гледам ово што ћу рећи
you I want this so listen up this is
ти желим ово да слушајте ово је
this is actually really cool
ово је заправо стварно цоол
now you remember Joe bees do bees make
сада се сећаш да Џо пчеле праве пчеле
fantastic products they make the the
фантастичне производе које чине
bluetooth headphones that actually work
Блуетоотх слушалице које заправо раде
as hearing aids as well right so you
као слушна помагала, као и право да вас
know they make some really innovative
знају да чине неке заиста иновативне
stuff but what they've done here is an
али оно што су овде урадили је
affordable desk lamp and I know we're
приступачна столна лампа и знам да смо
thinking Oh desk lamp right and I
Размишљајући о десној и стони лампи
understand that but this one is really
разумите то, али ово је стварно
really cool I want to tell you a couple
Стварно кул желим да ти кажем пар
of key points about the jeebies
кључних тачака о јеебиес
lifestyle lamp first of all I mentioned
пре свега, поменуо сам животну лампу
just before the break that this might be
непосредно пре паузе то може бити
good in kind of like a home studio
добар као некакав кућни студио
environment if you're right shooting
окружење ако си у праву снимање
some pictures or some video this would
неке слике или неки видео ово би
be good you want to know why why I do
буди добар ако желиш знати зашто то радим
want to know why when we're working in a
желим да знам зашто радимо у а
studio we've got these great big soft
студио имамо велике велике меке
boxes all around us mm-hmm they are key
кутије око нас мм-хмм су кључне
to our production because they are
нашој производњи зато што јесу
daylight balanced they have a special
баланс дневне светлости имају посебну
kind of light bulb that is like the Sun
врста сијалице која је као Сунце
okay super super super bright but it's
супер супер супер супер, али је
the frequency the color that they
фреквенцију која је боја
generate so it gives them much better
генерише тако да им даје много боље
cleaner picture right now this light has
чистач слика сада ово светло има
multiple different frequencies that you
више различитих фреквенција
can tune into so by simply pushing a
може се тако подесити тако што ће једноставно притиснути
button and I'm not sure how well you're
и не знам колико сте добро
going to see the change on your screen
да видите промене на вашем екрану
but I can actually select between twenty
али могу изабрати између двадесет
eight hundred thirty four hundred forty
осамсто тридесет и четири стотине четрдесет
five hundred and even 5600 Kelvin you
пет стотина, па чак и 5600 Келвина сте
can change the color frequency so that
може да промени фреквенцију боје тако да
makes a multi-purpose if you're reading
чини вишенамјенским ако читате
at night you want something really low
ноћу желиш нешто стварно ниско
frequency so that it's kind of like an
фреквенцију, тако да је некако као
orange e hue right like a warmer light
наранчаста боја је као топлија светлост
very warm and then during the day or
врло топло и онда током дана или
when you if you want to use it as
када желите да га користите као
something like a broadcast lamp which i
нешто као за емитовање лампе које сам
think is a really great idea especially
мислим да је то заиста сјајна идеја
considering the form factor you can set
узимајући у обзир фактор облика који можете поставити
it to like 5600 Kelvin which is daylight
то је као 5600 Келвина што је дневно светло
beautiful light you can also adjust the
лепа светлост можете подесити
brightness so I can actually turn it up
светлост, тако да је могу окренути
and again I don't know how well this
и опет не знам колико је ово добро
translates on a camera but it does make
преводи се на фотоапарат, али то чини
a difference to us I also like here at
Разлика за нас и ја овде
the studio I can set a timer of 1 hour 2
у студио могу да поставим тајмер од 1 сат 2
hours and it'll automatically shut off
сати и аутоматски ће се искључити
so if you want to turn it on and then
па ако желите да га укључите и онда
have it turn off for you automatically
има она се аутоматски искључити за вас
right it's just a single touch and these
то је само један додир и ово
are all touch sensitive buttons not even
сви тастери нису осетљиви на додир
buttons you just touch them like you
дугмад коју само додирнеш као ти
know those touch lamps yeah it's just
знам да су те лампе на додир биле праве
like that
тако
very neat now what does this have to do
сада врло уредно шта ово треба да уради
with tech Robby okay great I'll give it
са техником Роббијем у реду
that you can change the frequencies of
да можете да промените фреквенције
light without having to change the
светло без потребе за променом
lightbulbs usually you have to do that
жаруље обично то морате да урадите
to get different frequencies right what
да добијемо различите фреквенције шта
makes it so cool from a tech perspective
чини га тако цоол са технолошке перспективе
any idea well I feel like I have an idea
било која идеја добро се осећам као да имам идеју
I've ever heard of Qi yes I have
Чуо сам за Ки да
so sash has got a particular little
тако да крила има мало мало
phone here that that she brought in and
телефон који је она довела и
sat down next to this lamp and suddenly
седео је поред ове лампе и изненада
it started charging the phone because it
телефон је почео пунити зато што је то
has Qi compatible charging there it goes
има Ки компатибилно пуњење тамо иде
it's charging it's at 81% and your
пуњење је 81% и ваш
screen has just come alive so let's get
екран је управо оживео па хајдемо
a look at actually in the box and I know
поглед у ствари у кутији и знам
that there are some instructions here
да постоје нека упутства овде
that tell us a little bit more about it
који нам говоре мало више о томе
so nice you know nice design right folds
тако лијепо да знате лијепе дизајне
down and is you know I don't even need
доле и знаш да не треба ни
to really get into the box because of
да стварно уђем у кутију због
the fact that I've got one already set
Чињеница да сам већ поставио један
up here but we can articulate it we can
овде, али можемо да артикулише можемо
do all kinds of things it does not
до свашта се то не догоди
swivel left and right but it goes up and
окрените лево и десно, али иде горе и
down and can be kind of tilted in such a
доле и може се који је нагнут у таквом
way that you can get it out of your eyes
начин да је извадите из очију
or tilt it up and kind of illuminate the
или га нагните и некако осветлите
room a little bit so but the Qi
соба мало, али Ки
technology is really from a technology
технологија је заправо из технологије
standpoint this is something that we
гледиште ово је нешто што ми
want to start seeing in our devices so
желите да почнете да гледате у нашим уређајима тако
as far as that goes what it means is if
што се тиче да иде шта то значи, ако
you've got a phone that has Qi
имаш телефон који има Ки
compatibility if you've got a SmartWatch
компатибилност ако имате СмартВатцх
if you've got any device that has the Qi
ако имате било који уређај који има Ки
logo on it it will charge it by just
лого на њему ће га наплатити само
simply putting it on top of this lamp
једноставно стављајући га на ову лампу
which is perfect so we're talking
што је савршено, тако да говоримо
Samsung galaxys s6 s6 edge s7 s7 edge
Самсунг галакис с6 с6 с7 едге
Nexus 7's Nexus 4 is five sixes nokia
Некус 4 Некус 4 је пет шестдесет нокиа
lumia x' Motorola Droid Maxx
лумиа к 'Моторола Дроид Макк
mínimo 360 smartwatches the list goes on
минимо 360 смартватцхес листа се наставља
HTC has it LG has it and so much more it
ХТЦ га има у ЛГ-ју и још много тога
says oh I just saw g3 it's not
каже да сам управо видео г3 није
compatible with my g3 oh wow grade 2
компатибилан са мојим г3 ох вов граде 2
something newer I hear what you're
Нешто ново чујем шта си ти
saying to be use however things like the
говорећи да се користе ствари као што је
iPhone 6 even down to the floor you can
иПхоне 6 чак и до пода можете
buy special cases that have Qi okay
купи посебне случајеве у којима је Ки у реду
automatically charged as well same thing
аутоматски се наплаћује као иста ствар
with the pen pen tax and BlackBerry's
са порезом оловком и БлацкБерри-јем
the of Zhi 30 or something like that so
Дошло је Зхи 30 или нешто слично тако
this will charge your phone just by
ово ће наплатити ваш телефон само до
simply setting it down no cables but oh
једноставно га поставите без каблова, али ох
my lg g3 doesn't have support for it so
мој ЛГ Г3 нема подршку за њега
what do I do it also has a USB port in
ста да радим има и УСБ порт на
order to plug in my phone for standard
да бисте прикључили мој телефон на стандард
charging well that's not so bad
пуњење добро то није тако лоше
pretty brilliant so all in this nice
прилично бриљантно, тако да је све у овоме лепо
little form factor you can get it at cat
мали облик који можете добити код мачке
5 dot TV slash lamp slash lamp ya can
5 тачкастих ТВ сласх лампа сласх ламп иа цан
get it for Sasha for Christmas Hayes is
Сасха за Божић Хаиес је
coming in it you know we it's November
долазиш у то, знаш да је новембар
1st it's like the day after Halloween
Први је као дан после Ноћи вештица
while we're shooting this right and here
док снимамо ово право и овде
we are already talking about Christmas
већ причамо о Божићу
gifts wow it's almost time gotta be
поклони вау, скоро је време да буде
considered I love lamp
сматрам да волим лампу
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплауз]